Nick, ini adalah sebuah tragedi, tapi bukan itu alasan kita berada di sini.
Jadi, sekarang kita melawan cuaca?
Warga setempat mengatakan siklon itu memiliki wajah.
Orang-orang melihat hal-hal tertentu ketika mereka sedang stres.
Itu tidak berarti bahwa ini adalah awal dari suatu bencana besar lainnya yang akan mengakhiri dunia...
Siapa kamu?
Kamu tidak ingin terlibat dalam hal ini.
Telah tiada, namun tak terlupakan.
Terima kasih kepada Kenneth Lim dan Vihaan Ramamurthy
atas bantuan mereka dalam pembuatan video penghormatan yang menyentuh hati itu.
- Tahun ini sungguh... - **** gila. Benar-benar gila.
- Jason. - Apa?
Dilarang menggunakan kata-kata kasar.
Ini hari terakhir sekolah. Kami baik-baik saja.
Bersejarah.
Lebih dari lima tahun yang lalu, separuh dari seluruh kehidupan di alam semesta,
termasuk SMA Midtown kita sendiri, musnah dari muka bumi.
Kemudian delapan bulan yang lalu, sekelompok pahlawan pemberani
membawa kami kembali.
Mereka menyebutnya "Blip."
Kami yang menghilang karena teknologi Blip kembali dengan usia yang sama...
Namun, teman-teman sekelas kami yang tidak mengalami Blip telah bertambah usia lima tahun.
- Adik laki-lakiku sekarang lebih tua dariku. - Ya, ini matematika.
Meskipun kami telah menghilang di tengah tahun ajaran.
dan sudah mengikuti ujian tengah semester,
Pihak sekolah memaksa kami untuk memulai seluruh tahun ajaran dari awal lagi.
Ini benar-benar tidak adil.
Ini tidak benar.
Para Macan, ini adalah perjalanan yang panjang, dramatis, dan agak membingungkan.
Saat kita mendekati akhir tahun ini,
Sudah saatnya untuk melanjutkan...
- Menuju fase baru dalam hidup kita. - Semoga tidak terjadi hal-hal gila lagi.
Karena, apakah Avengers masih ada?
- Apakah ada yang punya rencana? - Saya punya rencana.
Oke, pertama-tama, saya akan duduk di sebelah MJ di pesawat.
Kedua, saya akan membeli adaptor headphone ganda.
dan menonton film bersamanya sepanjang waktu.
- Oke. - Ketiga, saat kita pergi ke Venesia...
Venesia terkenal dengan pembuatan barang-barang dari kaca, kan?
- Benar. - Jadi aku akan membelinya
Kalung dahlia hitam karena bunga favoritnya adalah dahlia hitam.
- karena, yah... - Pembunuhan itu.
Pembunuhan itu. Empat, saat kita pergi ke Paris,
Aku akan membawanya ke puncak Menara Eiffel,
Berikan kalung itu padanya.
Lalu, kelima, aku akan mengatakan padanya bagaimana perasaanku.
Kemudian, keenam, mudah-mudahan dia mengatakan bahwa dia merasakan hal yang sama.
Oh, jangan lupa langkah ketujuh.
- Langkah ketujuh? - Jangan lakukan semua itu.
- Kenapa? - Kami akan menjadi bujangan di Eropa.
- Ned. - Lihat,
Mungkin aku tidak tahu banyak, tapi aku tahu ini:
Orang Eropa menyukai orang Amerika.
- Benarkah? - Lebih dari setengahnya adalah perempuan.
Oke. Tentu.
Tapi aku beneran suka MJ, bro, oke?
Dia luar biasa, dia sangat lucu dengan cara yang agak gelap.
Terkadang aku memergokinya menatapku, aku merasa seperti telah berdiri tegak...
- Dia datang. Jangan berkata apa-apa. - Ada apa, dasar bodoh?
- Senang dengan perjalanan sains ini? - Hei, kita sedang membicarakan perjalanannya.
- Ya, dan rencana Peter. - Kamu punya rencana?
Aku tidak... aku tidak punya rencana.
Tidak, dia hanya akan mengumpulkan sendok-sendok kecil saat kita bepergian ke negara lain.
Seperti seorang nenek?
Saya tidak mengoleksi sendok-sendok kecil. Dialah yang mengoleksi sendok-sendok kecil.
Oh, oke, baiklah...
Itu benar-benar seperti naik roller coaster.
Ngomong-ngomong, tips perjalanan:
Anda sebaiknya mengunduh VPN di ponsel Anda,
agar pemerintah tidak bisa melacak Anda saat kami berada di luar negeri.
Bagus. Akan saya lakukan.
Bro, menurutku itu berjalan dengan sangat baik.
Saat aku kembali ke apartemenku melalui Blip,
Keluarga yang tinggal di sana sangat bingung.
Sang istri mengira bahwa saya adalah seorang selingkuhan.
Nenek mengira aku hantu. Itu... Itu benar-benar kacau.
Terima kasih telah datang.
untuk mendukung mereka yang mengungsi akibat Blip.
Dan, tentu saja, terima kasih kepada Spider-Man kita sendiri!
Terima kasih, Nona Parker, atas undangannya.
Dan terima kasih, semuanya, telah mengundang saya.
Dan terima kasih, Spider-Man.
Dia akan segera kembali untuk mengambil foto dan video. Terima kasih!
- Itu luar biasa. - Itu hebat.
- Itu keren banget. Aku gugup banget. - Aku agak kaku. Aku kurang fokus.
- Menurutku kamu tampil hebat. - Kamu agak kaku.
Ya, aku juga merasakannya. Aku juga merasakannya.
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa. - Oke.
- Apakah kamu sudah mendapatkan paspormu? - Ya.
- Pasta gigi mini? - Ya, benar.
Hei, maaf aku terlambat.
- Senang. Hai. - Oh, kamu terlihat cantik.
- Terima kasih. Kamu juga. - Terima kasih.
- Gaun baru? - Ya, benar.
- Ini jenggot baru. - Ini... Jenggot Blip-ku.
Saya menanamnya di Blip.
Ini adalah janggut Blip.
Oh, begitu. Ya.
Alasan saya terlambat adalah karena ini salah tempat di kantor.
Bisakah kamu mempercayainya? Karena ini sangat besar. Bukan jumlahnya, tapi ukurannya.
Jumlahnya juga lumayan. Mereka murah hati.
- Pepper berkata, maaf dia tidak bisa hadir. - Ya. Terima kasih.
Sepertinya aku akan mengganti Sterno di bawah lasagna vegan itu.
Spider-Man, ayo berjabat tangan.
Baik, akan saya lakukan.
Apa yang baru saja terjadi?
Perhatian, Nick Fury memanggilmu.
- Fury akan meneleponku? Kenapa? - Ya.
Mengapa? Dia mungkin punya tugas kepahlawanan untukmu.
Kamu adalah seorang pahlawan super. Dia memanggil para pahlawan super.
Jika itu sangat penting, dia mungkin akan menelepon orang lain, bukan saya.
Ternyata tidak.
- Tidak ada ID penelepon. Itu dia. - Aku tidak mau bicara dengan Fury.
- Angkat teleponnya. - Mengapa?
Jika kamu tidak berbicara dengannya, aku terpaksa, dan aku tidak mau.
- Kenapa tidak? - Karena aku takut. Angkat teleponnya.
- Kau mengalihkan panggilan Nick Fury ke pesan suara? - Ya.
- Kau tidak boleh mengalihkan panggilan Fury ke pesan suara. - Dengar itu? Mereka meneleponku.
- Aku harus pergi. - Kamu harus bicara dengannya.
Aku akan meneleponnya. Aku janji, aku akan meneleponnya. Aku pasti akan meneleponnya.
Anda tidak boleh mengabaikan Nick Fury.
Aku janji, aku akan meneleponnya.
Setelah perjalanan saya.
Hai!
Ya, hai... Tidak, tidak, dia tidak mengabaikanmu.
Oke, satu pertanyaan per satu.
Apakah kamu pemimpin Avengers? Apakah kamu pemimpin Avengers sekarang?
Tidak, saya bukan.
Jika alien kembali, apa yang akan kamu lakukan?
Apakah ada yang ingin bertanya tentang lingkungan sekitar?
Sean Winford, Queens Tribune.
Bagaimana rasanya mengambil alih posisi dari Tony Stark?
Itu adalah tanggung jawab yang sangat besar untuk dipikul.
Aku... aku mau pergi. Terima kasih banyak semuanya sudah datang.
Oke.
Lapar?
Saya sangat menyesal.
Kupikir kau bisa merasakannya dengan sensasi geli Peter-mu.
Tolong jangan mulai menyebutnya Peter-tingle saya.
Ada apa? Kamu bisa menghindari peluru tapi tidak bisa menghindari pisang?
Tidak, aku hanya benar-benar butuh liburan ini. Aku butuh istirahat.
Kamu pantas mendapatkannya.
Ya.
Kau tahu apa?
Sebaiknya kamu membawa jasmu, untuk berjaga-jaga. Aku merasa ada firasat tentang itu.
Tolong berhenti mengatakan "kesemutan," May.
TIDAK.
Tidak. Tidak, saya bukan.
- Ya! - Bisakah kamu membantuku membawa barang-barangku ke sini?
- Oh, maaf, itu milikku. - Tidak apa-apa.
- Kursi tengah mendapat kedua sandaran tangan. - Berikan saya tablet.
Kamu mau shift pertama atau shift kedua? Aku bisa ambil keduanya.
Berikan saya shift ketiga. Saya minum Ambien.
- Aku tidak bisa mendampingi anak-anak ini sendirian. - Yo, Parker.
Ini namanya pesawat terbang. Mirip seperti bus yang biasa Anda gunakan,
hanya saja pesawat itu terbang di atas lingkungan kumuh, bukan menerobosnya.
Bu?
Dia mengalami "Blipped" (perubahan usia yang signifikan), jadi secara teknis, dia berusia 16 tahun, bukan 21 tahun.
Saya akan ambil itu.
Dia berbohong. Aku bahkan tidak mengenal gadis ini.
MJ yang klasik, kan?
Apakah kamu tahu Brad akan datang?
Ini... Ini sangat aneh.
Suatu hari nanti, dia akan menjadi anak yang dulu sering menangis dan mimisan,
dan tiba-tiba, kita kembali ke Blip,
dan dia berotot banget dan sangat ramah dan semua cewek-cewek mengejarnya.
- Tidak semua gadis mengejarnya. - Tidak, kawan, mereka semua mengejarnya.
Ya. Ini.
Baiklah, mari kita beralih ke hal-hal yang lebih penting.
Penerbangannya sembilan jam. Kita bisa main Beast Slayers sepanjang perjalanan.
Apakah kamu merasa gembira?
Aku butuh bantuanmu untuk duduk di sebelah MJ.
- Serius? - Ya, serius.
Bagaimana dengan rencana kita? Para bujangan Amerika di Eropa.
Itu rencanamu. Itu rencana solo. Ayolah, ini rencanaku.
Silakan.
Hai, teman-teman.
Di depan kita ada seorang wanita tua yang memakai parfum sangat banyak,
dan itu seperti memicu alergi Peter.
Betty, kalau kamu bisa bertukar tempat duduk dengannya, itu akan...
Dia alergi terhadap parfum?
Ya, ya, karena itu...
Hal itu membuat matanya berair,
- dan dia sebenarnya tidak bisa... - Peter alergi parfum?
Berdasarkan pengalaman, alergi parfum bukanlah hal yang sepele.
Aku sudah bisa merasakan gatal-gatal mulai muncul. MJ, berdiri.
Ned, gantikan posisi MJ. MJ, kamu gantikan posisiku.
Peter, ayo kita keluarkan kamu dari sana.
- Maaf. - Zach dan Sebastian,
- Kamu duduk di tempat duduk Ned dan Peter. - Tidak apa-apa.
Ned, terima kasih telah memberitahukan hal ini kepada saya.
Keselamatanmu adalah tanggung jawabku. Dan juga tanggung jawab Tuan Dell, tapi dia...
Aku sudah mengerti untuk saat ini. Ayo, Peter!
Ayo pergi!
Ya, kandung kemihku kecil, jadi aku duduk di kursi lorong.
Jadi, apakah kamu ingin bermain Beast Slayer?
Tidak.
Apakah kamu pernah memainkan game PC atau...?
- Tidak. - Mengerti.
Sudah kuceritakan bagaimana istriku berpura-pura menghilang dari layar?
Ternyata, dia kabur bersama seorang pria di kelompok pendakiannya.
Kami mengadakan upacara pemakaman palsu untuknya.
Yah, pemakamannya nyata karena aku pikir dia benar-benar sudah meninggal.
Mau lihat videonya?
Oh, aku punya adaptor headphone ganda kalau kamu mau menonton film.
Hanya jika itu menyedihkan. Atau lucu.
Oh, kamu punya adaptor headphone ganda. Kita bisa menonton bersama.
Selamat siang, ini kapten Anda yang berbicara.
Waktu penerbangan kami ke Venesia, Italia adalah delapan jam 49 menit.
Gambar yang bagus.
Hei, apa kamu melihat Brad dan MJ di pesawat?
Mereka menonton film dan tertawa sepanjang waktu.
Bro, jangan khawatir, oke?
- Aku yakin itu bukan apa-apa. - Hei, sayang.
Bisakah kamu memegang ini?
- Ya, tentu saja. - Terima kasih.
Apa itu tadi?
Nah, kami jadi ngobrol di pesawat, dan ternyata,
Kita memiliki banyak kesamaan.
Jadi, sekarang kami berpacaran.
Apa yang terjadi dengan menjadi bujangan Amerika di Eropa?
Peter, itu adalah kata-kata seorang anak laki-laki.
Dan anak laki-laki itu bertemu dengan seorang wanita.
Seorang wanita yang sangat kuat dan berkuasa.
Dan sekarang anak laki-laki itu telah menjadi seorang pria.
- Sayang? - Aku datang, sayang.
Tidak ada apa pun di dalamnya. Aku bersumpah.
Yang ini, tidak.
Maaf. Maaf.
- Saya di sini, Tuan Harrington. - Tunggu, tunggu, tunggu.
- Aku di sini, aku di sini. - Oh, syukurlah.
Sepertinya kita sudah sampai. Mereka sedang melakukan renovasi di tempat ini.
- Sedang melakukan beberapa peningkatan. - Oh, ini sampah.
- Itu pasti petugas resepsionis. - Oke.
Ayolah, kawan.
Semuanya, kita sudah berkumpul.
- Katakan padaku kita tidak akan menginap di sini. - Silakan masuk.
Tempat ini sedang tenggelam.
- Maksudmu, "menawan." - Baunya tidak enak.
Oke semuanya, letakkan tas kalian.
Kita akan bertemu di Museum da Vinci jam 3. Ayo!
- ¡Vamono! - Itu "andiamo."
- Ayo! - Nah, ini dia.
Saat berada di Roma, lakukanlah seperti yang dilakukan orang Romawi.
Saat Anda berada di Venesia, kaus kaki Anda akan basah.
Apa kabar, Flash Mob? Bagaimana kabar kalian?
Saya di sini, di St. Marco Polo's...
- Ini sangat menyenangkan. - Benarkah?
- Tiga, dua, satu. - Ucapkan "pizza."
- Pizza! - Waktunya pizza!
Hai.
Saya sedang mencari...
Ini sempurna.
Apa?
Kata yang paling sempurna. Orang Italia yang menciptakannya, saya hanya menemukannya.
- Apa artinya? - Itu bisa berarti jutaan hal.
"Aku tidak tahu." "Singkirkan dirimu dari hadapanku."
"Aku tidak tahu" dan "Singkirkan dirimu dari hadapanku."
Ini adalah hal terbaik yang pernah diciptakan Italia, kecuali mungkin espresso.
Oh, jadi selama ini kamu minum espresso.
Hei. Orang Jerman? Orang Amerika.
Sekuntum mawar untukmu.
"Boh" adalah kekuatan super baruku.
Ini seperti kebalikan dari "aloha." Aku memang ditakdirkan untuk mengucapkan kata ini.
Jadi, apa isi tas itu?
Bagus.
Wow, keren.
Apa itu tadi?
- Betty! Kamu baik-baik saja? - Ya.
- Ya Tuhan! - Ayolah.
Teman-teman, kita harus pergi!
- Apa itu? - Aku tidak tahu.
- Apa yang akan kamu lakukan? - Saya meninggalkan jas saya di hotel.
- Kenapa? - Aku sedang liburan, Ned!
Semua orang akan melihat wajahku. Usir mereka dari sini.
- Ayo! - Pergi saja!
Pergi dari sini. Pergi!
Astaga.
Ayo.
Oh, tidak, kamu tidak perlu.
Kamu baik-baik saja? Pergi dari sini. Pergi!
Permisi, Pak!
Saya... saya bisa membantu. Izinkan saya membantu.
Aku sangat kuat, dan aku lengket.
Saya perlu mengarahkannya menjauh dari kanal-kanal.
Museum da Vinci. Inilah alasan kami berada di Venesia.
Oh, ini dia.
Tempat ini sudah tutup.
Apa maksudmu? Sampai kapan?
November.
- Kamu belum mengecek situs webnya? - Oh, itu ide bagus.
Oh, ayolah.
Tetaplah merunduk, anak-anak. Kita akan aman di sini.
Siapakah pria itu?
Saya tidak tahu, tapi dia benar-benar hebat dalam menghadapi air itu.
Ya! Ya!
Ini pasti alien. Pasti begitu.
BuzzFeed mengatakan ada seorang pelaut bernama Morris Bench.
yang terpapar generator bawah air eksperimental
dan mendapatkan tenaga air.
Ya, kamu sebaiknya percaya semua yang kamu baca di internet.
- Spider-Man bisa mengalahkannya. - Menurutmu apa itu?
Sebagai seorang ilmuwan...
penyihir.
Tidak, tidak, tidak. Kami ingin tetap di sini.
Untung aku membawa jasmu.
- Aku tak percaya kau melupakannya. - Ya.
Jadi, siapa pria yang bersamamu tadi? Apakah itu Tuan Strange?
Dokter Strange, Mei. Dokter Strange. Dan, tidak, saya tidak tahu siapa itu.
Dia adalah orang baru.
- Aku mencoba membantunya... - Happy, itu makan siangku.
Jangan makan yang itu.
- Happy ada di sana? - Ya, ini Happy.
Dia ada di sini. Dia datang untuk menjadi sukarelawan.
Dan dia berkeliaran di sekitar kantor.
- Dan dia ingin menyapa. - Aku tidak mau... Hai, Peter.
Hai, Happy.
Maaf, saya sedang bekerja keras di sini. Saya harus melakukan... membagikan selebaran.
- Apa yang sedang kamu lakukan...? - Senang mendengar kamu bersenang-senang.
Jangan khawatir, Ibu benar-benar menjaga bibimu.
Jadi, bagaimana perkembangan rencananya?
Memang ada beberapa kemunduran.
Jangan terlalu banyak berpikir. Percayalah pada instingmu dan semuanya akan baik-baik saja.
Aku tahu. Aku sayang kamu.
Selamat tinggal.
Siapakah pria itu?
Dia seperti gabungan Iron Man dan Thor dalam satu sosok.
Dia baik-baik saja. Dia bukan Spider-Man.
Ada apa sebenarnya antara kamu dan Spider-Man?
Apa? Dia memang hebat, oke?
Dia melindungi lingkungan sekitar dan dia menginspirasi.
Dia menginspirasi saya untuk menjadi pria yang lebih baik.
Apa kabar, brengsek? Kukira kau tenggelam.
Sepertinya namanya Mysterio.
"L'uomo del misterio" adalah bahasa Italia untuk "manusia misterius."
- Mereka sebenarnya tidak tahu siapa dia. - Mysterio.
- Nama yang keren. - Nama yang keren.
- Sayang. - Sayang.
Jadi, seberapa banyak dari itu yang Anda lihat?
Tidak banyak. Saya sedang berlari.
Benar. Aku juga. Aku juga sedang berlari...
jauh.
Jadi besok ke Paris.
Kunjungi Menara Eiffel. Pasti seru.
Ya, saya baca itu diam-diam dibangun sebagai antena pengendali pikiran.
untuk menciptakan pasukan orang gila.
Itulah mengapa tempat ini menjadi destinasi favorit saya di seluruh perjalanan.
Apa yang akan kamu lakukan terhadap monster air itu?
Tidak ada apa-apa.
Sudah mati. Lagipula, si Mysterio itu sedang asyik mengurusinya.
Aku hanya ingin menghabiskan waktu bersama MJ.
Kami sedang membicarakan Paris, dan kurasa dia benar-benar menyukaiku.
Itu bagus.
Ini mengingatkan saya pada saat Betty dan saya pertama kali jatuh cinta.
Aku baru saja selesai makan pai buahku, kan, dan...
Kau orang yang sangat sulit dihubungi, Spider-Man.
Kamu adalah Nick Fury.
Dan kau baru saja menembak Ned.
Ini adalah obat penenang ringan. Dia akan baik-baik saja.
Senang sekali akhirnya bisa bertemu denganmu.
Aku melihatmu di pemakaman,
Tapi menurutku itu bukan waktu yang tepat untuk bertukar nomor telepon.
Itu tidak pantas.
- Itu yang baru saja saya katakan. - Benar.
Yang penting, kau ada di sini. Aku sudah berusaha membawamu ke sini.
Kau menghindariku, dan sekarang kau di sini.
Sungguh suatu kebetulan.
Tunggu. Apakah ini suatu kebetulan?
Dulu aku tahu segalanya.
Lalu saya kembali lima tahun kemudian, dan sekarang saya tidak tahu apa-apa.
Tidak ada informasi, tidak ada tim.
Dan seorang anak SMA
Dia menghindari panggilan saya.
Inilah yang saya ketahui:
Seminggu yang lalu, sebuah desa di Meksiko hancur akibat siklon.
Para saksi mengatakan bahwa siklon itu memiliki wajah.
Tiga hari kemudian, kejadian serupa terjadi di Maroko.
Sebuah desa dulunya...
Sedang berkeliling.
Silakan tanyakan apakah ada yang membutuhkan konseling setelah kejadian traumatis hari ini.
Tidak, kami akan baik-baik saja. Kami tidak apa-apa. Terima kasih.
Bagus, karena saya... saya sebenarnya tidak berkualifikasi untuk...
Oh, dia pingsan.
Lagipula aku tidak berkualifikasi untuk melakukannya, jadi selamat malam.
Itu guru saya. Maaf soal itu. Anda tadi mau bilang apa?
Sebuah desa hancur akibat bencana yang kemungkinan besar merupakan ancaman global lainnya...
Sayang, kamu masih bangun? Kamu tidak membalas pesan-pesanku.
Dia sedang tidur, Betty.
Oh, sudah?
- Ya. - Oke.
Itulah mengapa hal ini sangat penting...
Hai, teman-teman. Jadi, air kanal hari ini penuh dengan bakteri berbahaya...
Jika ada orang lain yang menyentuh pintu itu, kita akan menghadiri pemakaman lain.
- Kenakan pakaian pelindung Anda. - Beri tahu saya jika Anda muntah.
Stark meninggalkan ini untukmu.
Benar-benar?
"Kepala yang mengenakan mahkota tidak akan tenang."
Stark mengatakan Anda tidak akan mengerti itu karena itu bukan referensi Star Wars .
Kamu boleh melepas topeng itu. Semua orang di sini sudah pernah melihatmu tanpa topeng.
Anda akan berpura-pura anonim.
dan bernapas melalui spandeks tanpa alasan yang jelas.
Ayo.
Ya.
Di sana, kita punya Maria Hill.
Itu adalah Dimitri.
Dan ini adalah Tuan Beck.
Mysterio?
Apa?
Tidak masalah. Itu hanya panggilan akrabmu dari teman-temanku.
Baiklah, Anda bisa memanggil saya Quentin.
Kau bersikap baik di sana hari ini. Aku melihat apa yang kau lakukan dengan menara itu.
Kita membutuhkan seseorang sepertimu di duniaku.
Terima kasih.
Maafkan aku. Duniamu?
Tuan Beck berasal dari Bumi.
Bukan milikmu.
Ada banyak realitas.
Ini adalah Dimensi Bumi 616. Saya berasal dari Bumi 833.
Maaf, maksudmu ada multiverse?
Saya kira itu hanya teori.
Hal itu mengubah cara kita memahami singularitas awal.
Kita sedang membicarakan sistem inflasi abadi.
Bagaimana cara kerjanya dengan semua hal yang bersifat kuantum...?
Ini gila.
Maaf. Ini benar-benar keren.
Jangan pernah meminta maaf karena menjadi orang paling pintar di ruangan itu.
Bagaimanapun...
Mereka lahir di orbit stabil di dalam lubang hitam.
Makhluk yang terbentuk dari unsur-unsur utama:
Udara, air, api, bumi.
Divisi Sains memiliki nama teknis.
Kami menyebut mereka Elemental.
Versi-versi dari mereka ada di berbagai mitologi kita.
Ternyata, mitos-mitos itu benar adanya.
Seperti Thor.
Thor dulunya hanya mitos, sekarang saya mempelajarinya di kelas fisika saya.
Mitos-mitos ini merupakan ancaman.
Mereka pertama kali muncul di Bumi saya bertahun-tahun yang lalu.
Kami mengerahkan tenaga dan melawan mereka,
tetapi dengan setiap pertempuran, mereka tumbuh, menjadi lebih kuat.
Saya adalah bagian dari batalion terakhir yang tersisa yang berusaha menghentikan mereka.
Yang kita lakukan hanyalah menunda hal yang tak terhindarkan.
Para Elemental kini berada di sini, menyerang koordinat yang sama.
Satelit-satelit kita mengkonfirmasinya.
Berterima kasihlah kepada Tuan Beck karena telah menghancurkan tiga lainnya.
Hanya tersisa satu: api.
Yang terkuat dari semuanya. Yang menghancurkan Bumi saya.
Itulah yang merenggut nyawa keluargaku.
Saya minta maaf.
Dan akan tiba di Praha dalam waktu sekitar 48 jam.
Kita hanya punya satu misi: membunuhnya. Dan kau ikut bersama kami.
Maaf, apakah Anda tadi menyebut Praha?
Tuan Fury, ini semua tampak seperti sesuatu yang besar, Anda tahu, seperti hal-hal superhero yang luar biasa.
Dan saya hanyalah Spider-Man ramah dari lingkungan sekitar, Pak.
Dasar bodoh. Kau sudah pernah ke luar angkasa.
Aku tahu, tapi itu kecelakaan.
Pasti ada orang lain yang bisa kamu manfaatkan.
- Bagaimana dengan Thor? - Di luar angkasa.
Oke, Dokter Strange.
- Tidak tersedia. - Kapten Marvel.
Jangan sebut-sebut namanya.
Pak, lihat, saya ingin membantu. Sungguh.
Tapi jika bibiku tahu aku meninggalkan perjalanan wisata sekolah, dia akan membunuhku.
Dan jika saya terlihat di Eropa setelah Monumen Washington,
Teman-teman sekelasku akan tahu siapa aku, lalu...
Kemudian seluruh dunia akan mengetahui siapa saya, dan setelah itu semuanya akan berakhir.
Oke.
Saya mengerti.
Maaf, apa?
Kenapa kamu tidak pulang sebelum guru-gurumu merindukanmu?
dan menjadi curiga.
Dimitri.
Tolong antarkan dia kembali ke hotel.
Ya.
Terima kasih, Tuan Fury.
Dan semoga berhasil.
Sampai jumpa, Nak.
Ya, sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Bu. - Ya.
Minumlah banyak air. Aku akan mengambilkanmu pil vitamin C.
- Kamu tidak boleh sakit, ya? - Oke. Terima kasih, sayang.
Hei, kamu yakin kamu baik-baik saja?
Oh, bro, aku baik-baik saja.
- Oke. Bagus. - Jangan khawatir.
Dibius di leher oleh Nick Fury,
Mungkin ini adalah hal paling keren yang pernah terjadi padaku.
- Ini sangat mengagumkan. - Ya.
- Saya senang saya tidak harus pergi ke Praha. - Serius.
Kabar baik. Kita akan pergi ke Praha.
- Apa? - Praha?
Ya. Perusahaan tur menelepon. Mereka meningkatkan kelas tur kami.
Seharusnya kau dengar aku bicara dengan mereka di telepon. Aku benar-benar memarahi mereka habis-habisan.
Yang kudengar hanyalah tangisan.
- Lihat mobil kita yang sudah diupgrade. - Wah, bro, kamu lihat itu?
Ini keren banget.
- Saya terkesan, Tuan Harrington. - Oh, ayolah.
Peter, apa...? Apa yang terjadi?
Kurasa Nick Fury baru saja membajak liburan musim panas kita.
Bagi anak-anak, saya Pak Harrington...
- Oh, baiklah. - Oke.
Luar biasa.
Ya. Luar biasa.
Yo, apa kabar, Flash Mob? Ini aku, Big F,
Berlayar melintasi Pegunungan Alpen bersama sopir pribadi saya, Dimitri.
"Untuk Tony Stark selanjutnya, aku percaya padamu."
Sebutkan EDITH."
Bersiaplah untuk pemindaian retina dan biometrik.
- Pemindaian retina dan biometrik diterima. - Halo?
Halo, Peter.
Saya Edith,
Sistem keamanan dan pertahanan realitas tertambah milik Tony Stark.
- Jadi dia menciptakanmu untukku? - Tidak.
Namun Anda memiliki akses ke semua protokol Tony.
- Keren. - Mau lihat apa yang bisa saya lakukan?
EDITH adalah singkatan dari "Bahkan saat mati, aku tetap pahlawan."
Tony sangat menyukai akronim.
Ya, dia melakukannya.
Saya memiliki akses ke seluruh jaringan Stark Global Security,
termasuk beberapa satelit pertahanan,
serta pintu belakang ke semua jaringan telekomunikasi utama.
Apakah MJ sedang mengirim pesan teks?
Tidak. Jangan dilihat. Jangan dilihat. Itu salah. Itu salah.
Pompa bensin dan toilet. Sepuluh menit!
Flash Mob, inilah yang kami lakukan di sini...
Toilet, toilet, toilet. Ke mana arah toilet?
Sepuluh menit, semuanya.
Dimitri, tepatnya kita berada di mana?
- Oke. Aku akan mencari solusinya. - Ya ampun, ini menjijikkan sekali.
Ini indah.
Apa?
Halo.
Tutup pintunya.
Saya Peter Parker.
Lepaskan pakaianmu.
- Permisi? - Anda memberi tahu Fury
Spider-Man tidak dapat ditonton di Eropa.
Jadi, aku membuatkanmu ini, setelan jas lainnya.
Oh, terima kasih.
- Aku yakin ini pas. Aku tidak perlu mencobanya... - Lepaskan pakaianmu.
Oke.
Tentu.
- Ini agak memalukan. - Sekarang. Cepatlah.
Ini aneh.
Tidak, tidak, tidak. Jangan...
- Maaf. Saya kira ini kamar mandi. - Ini tidak seperti yang terlihat.
- Hanya... - Ya.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Aku akan meninggalkanmu sendiri.
Ya Tuhan. Jangan tembak siapa pun. Brad? Ini bukan seperti yang terlihat, kawan.
- Hei, lihat, itu... - Lihat, Peter,
Aku di sini bukan untuk menghakimi pilihan hidupmu, bung.
Jika kamu ingin berhubungan intim dengan cewek Eropa sembarangan, itu terserah kamu.
- Bukan itu yang terjadi. - Aku tidak bisa berpura-pura tidak melihat apa yang kulihat.
Aku tahu kau berusaha mendekati MJ. Itu jelas sekali.
- Tapi aku juga menyukainya. - Tunggu sebentar. Hei, hei.
- Kamu tidak boleh menunjukkan foto itu padanya, bro. - Maaf, bro. Aku harus.
Dia berhak mengetahui kebenaran.
Oke, letakkan satu kakimu di depan kaki yang lain,
dan, semuanya, kembali ke bus.
Sudah 10 menit. Ayo pergi!
Apa kabar, Flash Mob? Ini aku, Big F...
- EDITH? - Halo, Peter. Ada yang bisa saya bantu?
Hei. Ada seorang cowok di kelasku yang akan merusak segalanya dengan MJ...
Peter, saya kesulitan mendengar Anda. Bisakah Anda berbicara lebih keras?
Brad Davis. Dia punya foto saya.
Brad Davis. Apakah dia menjadi target?
Apakah Brad menjadi target?
- Ya. Dia target. Dia target. - Mengerti.
Targetnya adalah Brad Davis. Serangan dimulai.
- Memulai apa sekarang? - Titik intersep telah ditentukan.
- Melepaskan kendaraan pembunuh. - EDITH.
- Ya Tuhan. - Kacamata keren, Parker.
- Bagaimana kau membayar semua ini? - Flash, kembalikan.
- Aku benar-benar sedang memujimu. - Tolong berikan padaku...
Aku sangat menyesal.
- Edith, jangan bunuh Brad. - Apakah kamu ingin aku membatalkan?
- Serangan pesawat tak berawak terhadap Brad Davis? - Apakah kamu memukul Flash?
- Tidak. - Pemecatan.
Oh, hati-hati!
Hei, ini bukan jalan tol!
- EDITH. - Harrington!
- Apakah ini jalan tol? - Sepertinya begitu.
- Memulai pemogokan kedua. - Peter.
- Duduklah dan kencangkan sabuk pengamanmu sekarang. - Lihatlah anak-anak kambing gunung itu!
- Anak kambing gunung? - Aku melihatnya.
Saya tidak melihat kambing gunung sama sekali.
Kamu melewatkannya.
Aku tahu kau pikir tak seorang pun dari kita menyadarinya, Peter...
Apa?
...tapi penampilan barumu, aku suka sekali.
- Oke, sayang? - Terima kasih.
Ya. Elegan, berkelas, sangat Eropa.
Oh, astaga.
Mari kita coba lagi.
Ini aneh sekali. Ternyata ada di sini, di ponselku.
- Aku... - Ya. Aneh.
- Wow, cantik sekali. - Ini luar biasa.
Wow, tempat ini sangat berkelas.
Ya, jadi mengapa kita berada di sini?
Bicaralah untuk dirimu sendiri.
Aku sudah di rumah.
Apa yang bisa saya katakan?
Roda yang berderit akan mendapatkan pelumas untuk peningkatan.
Semuanya duduk dan beristirahatlah karena malam ini akan ada kejutan besar,
adalah Karnaval Cahaya tahunan Praha.
- Ya! - Halo?
Parker, ini Hill. Ada alat pendengar di jasmu.
Pakailah dan tunggu instruksi selanjutnya. Mengerti?
Ya, Bu.
- Ya. - Hei, kawan.
- Hei. - Dengar, aku sangat menyesal
jika aku terlihat seperti sedang terlalu memikirkan hubunganku.
- Saya masih orang yang Anda andalkan di kursi ini. - Tidak, semuanya baik-baik saja. Jangan khawatir.
- Oke. Bagus sekali. - Tidak apa-apa.
Jadi, bagaimana status soal Elemental itu?
- Di mana itu akan terjadi? - Di sini, di kota ini.
- Kita sudah sampai. - Aku tahu. Ini tidak baik.
Aku sedang memikirkannya.
Kamu harus melakukan sesuatu, tolong. Kami mengandalkanmu.
- Ned. - Ya. Ya, sayang.
Kabar baiknya adalah, kita semua punya kamar masing-masing.
- Sudah waktunya. - Serius?
Taman? Taman!
Baik, Pak.
Benda itu akan sampai di sini dalam beberapa jam lagi.
Apakah kami membuat Anda bosan?
Dia tidak bosan. Dia sedang memikirkan bagaimana kamu menculiknya.
Dia menghadapi berbagai rintangan.
Saya telah menghapusnya.
Mereka tetap tidak mau mengevakuasi kota itu.
Dasar idiot.
Jadi, apa rencananya, Parker?
Aku akan berada di menara katedral, mengawasi monster api.
Jika itu muncul, saya akan menghubungi kalian melalui radio.
- dan kemudian Tuan Beck dan saya akan... - Nama saya Mysterio.
Saat itulah Mysterio dan aku akan pindah.
Peter, dengarkan aku.
Harapan terbaik yang kau miliki, satu-satunya harapan,
adalah untuk menghentikannya di sini sekarang, apa pun biayanya.
Jika memungkinkan, arahkan kendaraan tersebut menjauh dari warga sipil.
Namun yang terpenting, jauhkan dari logam.
Jika ukurannya terlalu besar, ia akan mengambil energi dari inti bumi.
Setelah itu, tidak ada cara untuk menghentikannya.
Hei, teman-temanku sudah datang.
Aku tidak bisa tidak berpikir bahwa kita sedang membahayakan mereka.
Kamu khawatir kami akan menyakiti teman-temanmu?
Kamu, yang memerintahkan serangan pesawat tak berawak ke bus wisata sekolahmu sendiri?
Stark memberi Anda sistem intelijen taktis AR senilai miliaran dolar,
dan hal pertama yang kamu lakukan dengannya adalah mencoba meledakkan teman-temanmu.
Jelas bagiku bahwa kamu belum siap untuk ini.
Fury memintaku untuk datang ke sini dan melihat keadaanmu.
Dia hanya... Dia merasa tidak enak karena membentakmu.
Benar-benar?
Kalian memang punya selera humor sarkastik di dunia ini, kan?
Bagaimana perasaanmu?
Aku tidak menyangka aku harus menyelamatkan dunia musim panas ini.
Aku tahu itu membuatku terdengar seperti orang jahat. Aku hanya...
Aku punya rencana dengan gadis yang sangat kusukai...
dan sekarang semuanya hancur.
Kamu bukan orang jahat karena menginginkan kehidupan normal, Nak.
Ini jalan yang sulit.
Anda melihat berbagai hal. Anda melakukan berbagai hal. Anda membuat pilihan.
Orang-orang mengagumimu...
dan bahkan jika kamu memenangkan pertempuran, terkadang mereka mati.
Aku menyukaimu, Peter. Kamu anak yang baik.
Ada sebagian dari diriku yang ingin kukatakan padamu, hanya...
Berbaliklah, larilah dari semua ini.
Lalu ada bagian lain dari diriku yang tahu apa yang akan kita hadapi,
Apa yang dipertaruhkan, dan saya senang Anda ada di sini.
Saya juga.
Tapi kamu mengkhawatirkan teman-temanmu.
Ya.
Aku selalu merasa seperti membahayakan mereka.
Dengar, bawa mereka masuk ke dalam dan tempatkan mereka di tempat yang aman selama beberapa jam saja.
Mereka akan baik-baik saja.
Rasanya menyenangkan sekali punya seseorang untuk diajak bicara tentang hal-hal superhero, kan?
Kapan pun.
Dan, hei, jika kita berhasil melewati ini, kamu akan punya waktu sepanjang musim panas untuk membunuh Brad.
Sampai jumpa di sana.
Baiklah.
Maaf, itu bahasa Italia.
Oke. Edith? Oh, ayolah.
- Halo, Peter. - Hai.
Saya butuh cara untuk menjaga teman-teman saya tetap berada di dalam rumah selama beberapa jam ke depan.
Mari kita lihat apa yang bisa kita lakukan.
Kabar baik.
Kita akan pergi ke opera!
- Kamu bercanda. - Opera?
- Jangan lihat aku. - Apa yang terjadi dengan karnavalnya?
Ini adalah hunian yang lebih baik.
Ayolah. Perusahaan tur baru saja memberi kita tiket ini.
Gratis! Tahukah Anda berapa harga tiket opera?
Tidak, karena tak satu pun dari kami pernah ingin pergi ke opera, sama sekali.
Saya rasa ini akan memperkaya wawasan budaya kita.
Terima kasih, Ned.
Semuanya, ini mungkin akan menjadi,
Empat jam terbaik dari seluruh perjalanan kami.
Empat jam?
Teman-teman, menurutku ini bakal seru banget. Serius.
Aku yakin sekarang kalian semua senang aku menyuruh kalian membawa pakaian yang bagus.
Ya, karena kami jauh lebih suka pergi menonton opera selama empat jam.
bukannya pesta terbesar di dunia.
Sekali lagi, jangan menatapku.
Parker, apakah Anda mendengar?
Cek komunikasi, satu, dua.
Oke, kita sudah sampai. Hindari keramaian.
Ya, bergegas keluar.
Untungnya, kami mendapatkan tempat duduk terbaik.
Ayo pergi.
Hei. Aku akan memesankan tempat duduk untukmu.
- Kamu terlihat sangat cantik. - Dan karena itu, aku berharga?
Tidak, bukan itu maksudku sama sekali. Aku hanya...
Aku hanya bercanda denganmu.
- Terima kasih sama sama.
- Kamu juga cantik. - Terima kasih.
- Ya ampun! Kacamata opera! - Lucu sekali.
- Bolehkah saya...? - Ya.
Mau patungan beli sepasang?
- Maksudmu, duduk bersebelahan? - Ya.
Apakah Anda sudah berada di posisi yang tepat?
- Tidak. - Oke. Tidak...
- Kenapa tidak? Parker? - kau tidak mau duduk di sebelahku,
- atau, tidak, Anda memang tidak menginginkan kacamata itu? - Saya tidak bermaksud begitu.
Kalau kamu duluan, aku akan ambilkan satu untuk kita.
Aku akan menyiapkan tempat duduk untukmu di sebelahku.
- Banyak kursi kosong, jadi aku akan duduk di sana. - Keren.
Oke.
- Parker. - Tidak, aku datang. Aku...
Hei, aku harus pergi. Bisakah kamu memberi tahu MJ bahwa aku sakit atau semacamnya?
Oke. Hati-hati.
Dan apa pun yang kamu lakukan,
Tolong arahkan monster itu menjauh dari gedung opera.
Ya, Ned, aku tahu.
- Oke. - Oke?
- Ya. - Harus pergi.
Parker! Sebaiknya kau segera berangkat.
Yang akan datang.
Menurutmu dia mau pergi ke mana? Ke karnaval?
- Oh, aku... aku tidak... - Kita harus pergi. Ya, kita harus pergi.
Ayo, kita pergi. Ayo.
Baiklah. Saya sudah berada di posisi saya.
Begitu aku melihat sesuatu, Beck, aku akan... aku akan memberitahumu.
- Baik. - Bagaimana setelannya?
Setelannya bagus sekali.
Ini keren. Agak sempit di sekitar alat penembak jaring laba-laba yang lama.
- Parker! - Oke, aku akan diam.
Ya Tuhan, sayang, bukankah ini indah?
Ya, ini sangat indah, sayang.
- Ada apa? - Jujur saja, aku hanya...
Aku kurang nyaman dengan keramaian, jadi mungkin kita harus...
Aku punya sesuatu yang sempurna. Ayo.
Jangan khawatir, sayang.
Kita akan menjauh dari keramaian, menghirup udara segar.
Anda akan merasa seribu kali lebih baik.
- Lonjakan energi. - Terjadi aktivitas seismik.
Oke, dia sudah datang! Beck, kamu siap?
- Kau tahu apa yang harus dilakukan. - Ikuti arahanmu, Spider-Man.
Tidak, kembalilah!
Kembalilah dan bantu kami!
Giliranmu, Nak.
Tunggu, tunggu. Apakah itu...?
Apakah menurutmu itu Spider-Man?
Tidak, tidak, tidak. Itu adalah versi tiruan Eropa dari dirinya.
Aku sebenarnya pernah membaca tentang dia. Bukan dia.
Tidak, Beck! Dia yang punya komidi putar!
Dia semakin besar!
Siapa namanya? Siapa namanya?
Ini Malam... Monyet Malam.
- Monyet Malam? - Ya.
- Ya. - Monyet Malam!
- Ya. Monyet Malam. - Monyet Malam, tolong!
- Selamatkan kami! Monyet Malam, kami terjebak! - Apa?
- Oh, tidak, tidak. - Tolong kami! Tolong!
Apakah kamu baik-baik saja?
Beralih ke Rencana B?
Ya! Kita harus menyerangnya dengan sesuatu yang tidak bisa dia tahan!
Aku ke kiri, kamu ke kanan! Sekarang juga!
Oke, tembak dia!
Ya!
Itu menyakitinya. Teruslah seperti itu.
Spider-Man, jaga jarakmu.
Aku sedang berusaha!
Tidak boleh membiarkannya mendekati kincir ria.
Oke. Saya akan mengerjakannya!
Wah, apa itu?!
Betty! Betty!
Itu dia! Bagus! Bagus! Kamu berhasil menangkapnya!
Tidak tidak tidak.
Sudah terlambat.
Apa pun yang terjadi...
Saya senang kita bertemu.
Beck, apa yang sedang kamu lakukan?
Seharusnya aku melakukan ini sejak dulu.
Beck, jangan lakukan itu!
Beck!
Tuan Beck?
Oh, syukurlah.
Aku ingin menciummu, tapi sepertinya aku sedikit mual.
Saya mungkin punya permen mint.
Jadi, semuanya sudah berakhir?
Itu adalah yang terakhir dari semuanya.
Namun ini bukanlah ancaman terakhir yang akan kita hadapi.
Kita perlu tetap waspada.
Ada kekosongan di dunia ini untuk seseorang sepertimu.
Besok, saya dan Hill akan pergi ke markas besar Europol di Berlin.
Anda sebaiknya bergabung dengan kami.
Terima kasih. Mungkin saya akan menerima tawaran itu.
Kau punya bakat, Parker, tapi kau tidak ingin berada di sini.
- Tuan Fury, saya... - Saya juga ingin Anda berada di Berlin.
Tapi kamu harus memutuskan apakah kamu akan mengambil inisiatif atau tidak.
Stark memilihmu.
Dia menjadikanmu seorang Avenger.
Aku membutuhkannya.
Dunia membutuhkan itu.
Mungkin Stark salah.
Benarkah?
Pilihan ada di tangan Anda.
Ayo kita minum.
Saya belum berusia 21 tahun.
Hai.
Kita harus merayakannya. Kita telah melakukan sesuatu yang baik malam ini.
Ya.
Fury benar.
Tony telah banyak berbuat untukku...
jadi aku berhutang budi padanya, pada semua orang.
Apakah kamu?
Ya. Maksudku...
Tuan Stark memberi saya kesempatan untuk menjadi lebih dari sekadar itu.
Dia ingin aku menjadi lebih baik darinya.
- Dan Fury ingin aku memenuhi harapan itu. - Apa yang kau inginkan?
- Apa maksudmu? - Apa yang kamu inginkan?
- Aku tidak tahu. - Apa yang kau inginkan? Peter Parker. Sekarang juga.
- Aku tahu kau sedang memikirkannya. - Aku ingin pergi berlibur.
Saya ingin kembali berlibur bersama teman-teman saya.
Dan naiklah ke puncak Menara Eiffel.
Bersama gadis yang sangat kusukai dan kukatakan padanya bagaimana perasaanku...
dan memberinya ciuman.
Diamlah, bung.
- Kamu tidak akan melakukan itu, kan? - Tidak, aku tidak bisa.
Mengapa tidak?
Karena saya memiliki terlalu banyak tanggung jawab.
- Ya Tuhan. Terima kasih banyak. - Apa itu?
- Apakah itu...? - Kacamata EDITH, ya.
Sepatu itu tadi tergeletak di lantai? Coba pakai. Mari kita lihat bagaimana penampilan sepatu itu saat kamu memakainya.
- Ya? - Ya.
Sebenarnya aku sangat menyukainya.
- Bolehkah saya benar-benar jujur ​​​​dengan Anda? - Tolong.
Mereka terlihat sangat bodoh.
Tapi mungkin mereka punya versi lensa kontak.
Anda mencobanya.
- Tidak, ayolah. - Cobalah.
- Aku tidak mau mencobanya. - Pakai saja.
Bagaimana menurutmu, Nak?
"Selanjutnya, Tony Stark, aku percaya padamu."
"Untuk Tony Stark selanjutnya, aku percaya padamu."
Apa?
Stark meninggalkan pesan untukku melalui kacamata itu:
"Untuk Tony Stark selanjutnya, aku percaya padamu."
Aku masih belum mengerti. Kamu sudah minum berapa gelas limun?
Dia tahu setiap kesalahan yang pernah saya buat.
Dia pasti tahu aku belum siap untuk hal seperti ini.
Mengapa memberikannya padamu?
Mungkin dia tidak mempercayai saya untuk mengurus Edith, dia hanya mempercayai saya untuk memilih siapa yang seharusnya.
Ini jauh lebih masuk akal. Dia tahu aku akan melakukan hal yang benar.
Dan dia tidak akan memberikannya kepada Fury karena Fury akan memberikan EDITH kepada dirinya sendiri.
Anda mungkin benar.
Baiklah, jadi dunia membutuhkan Iron Man berikutnya.
Dan itu bukan aku. Aku hanyalah seorang anak berusia 16 tahun dari Queens.
Orang tersebut haruslah orang dewasa yang memiliki pengalaman.
dan itu bagus seperti Tony Stark, seperti kamu.
Tidak. Peter, ayolah. Tidak.
- EDITH? - Halo, Peter.
Hai. Ya...
Saya ingin menyerahkan kendali Anda kepada Quentin Beck.
- Peter, apa yang sedang kamu lakukan? - Melakukan hal yang benar.
- Setiap transfer memerlukan konfirmasi. - Stark memberikan kacamata itu padamu.
Stark memberi saya pilihan. Ini pilihan saya, oke? Dan saya akan mengambil keputusan itu.
Kau seorang prajurit, seorang pemimpin. Kau telah menghentikan para Elemental.
Kau menyelamatkan hidupku. Kau menyelamatkan dunia, oke?
Dia pasti ingin kamu memilikinya.
Menunggu kepastian.
Mengonfirmasi.
Selamat datang di Avengers.
Itu terlihat bagus padamu.
Terima kasih.
Ini suatu kehormatan.
Ya.
Tuan Stark pasti akan sangat menyukaimu.
Kamu mau pergi ke mana?
- Aku akan pergi mencari MJ. - Semoga beruntung, Nak.
Aku beri kamu peluang lima puluh-lima puluh. Kamu agak canggung.
Ya.
- Sampai jumpa lagi, kawan. - Sampai jumpa.
Lihat? Itu tidak terlalu sulit.
Ya!
Tolong lepaskan kostum konyol ini dariku!
Oke, kita sudah mendapatkan Edith.
Hubungkan ini ke sistem kami.
Roti panggang! Roti panggang! Roti panggang!
Tidak, ini kemenangan besar, tetapi kita masih punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Ya!
Oke, bersulang!
Berikan itu padaku, Doug.
Untuk pria yang menyatukan kita semua, mantan bos kita, Tony Stark.
Raja badut.
Benar-benar terbungkus dalam kekayaan dan teknologi
bahwa dia tidak layak untuk memegang jabatan tersebut.
Seperti sistem holografik yang saya rancang.
Terobosan revolusioner dengan aplikasi tanpa batas.
yang diubah Tony menjadi mesin terapi mandiri
dan diganti namanya...
Pembingkaian Retro yang Diperkuat Secara Biner, atau BARF.
Oh, $611 juta untuk eksperimen terapi kecilku ini.
Dia mengganti nama karya hidupku menjadi "BARF."
Saya mengatakan kepadanya bahwa itu adalah sebuah kesalahan,
bahwa teknologi saya dapat mengubah dunia.
Kemudian...
Dia memecat saya.
Katanya aku...
tidak stabil.
- Untuk Tony. - Untuk Tony!
- Selanjutnya, ke William. - William!
Tony Stark mampu membangun ini di dalam gua!
Dengan sekotak sisa makanan!
Integrasi teknologi ilusi saya
Dengan drone bersenjata Anda, itu sangat brilian.
Ilusi yang dahsyat, kerusakan nyata, berhasil dengan sempurna.
Dan ini baru permulaan.
- Terima kasih, saudaraku. - Untuk Guterman.
- Guterman! - Kepada Guterman!
Kisah yang kamu buat tentang seorang prajurit dari Bumi lain bernama Quentin.
Bertarung melawan monster luar angkasa di Eropa benar-benar tidak masuk akal.
dan tampaknya hal semacam itu akan dipercaya orang saat ini.
Maksudku, semua orang membelinya.
- Bagus! - Guterman!
- Ke Victoria. - Ke Victoria!
Melakukan pelepasan pulsa elektromagnetik di setiap lokasi serangan.
Jadi, satelit milik Fury sendiri akan mengkonfirmasi kebohongan kita.
Ide yang brilian.
- Untuk Janice. - Janice!
Setelah Tony meninggal, dialah yang menemukan bahwa EDITH
diserahkan bukan kepada kami, bukan kepada Departemen Pertahanan,
tetapi bagi seorang anak.
- Terima kasih. - Untuk Janice!
Dan untuk kalian semua, Tony Stark telah tiada.
Ada peluang, dan seseorang akan muncul untuk mengambil kesempatan itu.
Namun saat ini, Anda bisa menjadi orang paling pintar di ruangan itu,
yang paling berkualitas, dan tidak ada yang peduli.
Kecuali jika kamu terbang berkeliling dengan jubah atau menembakkan laser dari tanganmu,
Tidak seorang pun mau mendengarkan.
Yah, aku punya jubah dan laser.
Dengan teknologi kami dan dengan EDITH,
Mysterio akan menjadi pahlawan terhebat di Bumi!
Ya!
Maka semua orang akan mendengarkan!
- Bukan untuk pria dewasa yang kekanak-kanakan dan suka minum. - Tidak!
Bukan untuk remaja yang sedang mengalami perubahan hormon.
TIDAK!
Bagiku...
dan untuk kru saya yang sangat kaya.
- Kepada kita. - Kepada kita.
- Ke Mysterio! - Ke Mysterio!
- Untuk Peter Parker. - Untuk Peter Parker!
Kasihan anak itu.
Mari kita mulai bekerja.
- Peter, ya ampun. - Hei. Hei.
- Kita hampir mati. - Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Hei, aku sudah selesai dengan misinya.
- Bro, perjalanannya sudah selesai. - Apa?
Ada monster yang muncul dari dalam tanah.
Tentu saja orang tua kami ingin kami pulang.
Jangan tunda panggilanku. Peter, kau belum mati.
Ya Tuhan. Ya, bagus. Tetap di sini. Jangan... Pakai baju dulu.
Kami sedang memesan tiket pesawat.
Kami datang untuk ilmu pengetahuan, kami pergi karena para penyihir.
Selamat datang di Zaman Kegelapan yang baru.
- Apa yang terjadi? - Kita akan pulang besok pagi.
Tidak, tidak. Semua Elemental sudah pergi.
- Ned. - Aku datang, sayang.
Hei, bisakah kalian sedikit tenang? Saya sedang siaran langsung.
- Ya. - Hai.
- Hei. - Kamu कहां saja?
- Aku tersesat. - Kami mengkhawatirkanmu.
- Untung kau sudah kembali. - Ya.
- Lupakan saja rencana ke Paris. - Pasti menyenangkan.
- Ya. Malam. - Malam.
Kamu terlihat...
Oke.
- Hei. - Hei.
Lihat...
Aku belum siap perjalanan ini berakhir, dan aku ingin melakukan sesuatu yang menyenangkan.
Itu tidak ada dalam jadwal atau rencana, dan tidak ada hubungannya dengan Tuan Harrington.
Ya.
"Ya," seperti kamu mau pergi?
Mantap. Sampai jumpa di luar dalam 10 menit.
Temui aku di luar dalam lima menit.
- Lima itu bagus. - Oke.
- Oke, sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Monyet Malam, tolong kami! Tolong! Monyet Malam!
- Hei. - Hei.
Kamu ingin pergi ke mana?
- Siapa peduli? - Luar biasa.
- Oke. - Ayo pergi.
- Aku senang kita melakukan ini. - Ya, aku juga.
Untuk melihat-lihat kota sebentar.
Dahulu mereka mengeksekusi orang di jembatan ini.
Mereka akan menaruhnya di dalam keranjang, dan mereka akan menenggelamkannya di dalam air.
- Maaf. - Tidak apa-apa.
Ada satu hal yang ingin kubicarakan denganmu.
sebentar.
Ya?
Ini malam terakhir kami di Eropa,
dan aku punya rencana yang ingin kuceritakan padamu.
Aku akan memberitahumu saja.
- MJ, aku... - "Aku Spider-Man."
- Apa? - Itu yang akan kau katakan.
Bahwa kamu adalah Spider-Man.
Tidak. Saya bukan Spider-Man.
Aku sudah mengamatimu sejak beberapa waktu lalu.
Ini cukup jelas.
Aku bukan Spider-Man.
Apa yang membuatmu berpikir bahwa aku adalah Spider-Man?
- Peter, Washington? - Ya?
Fakta bahwa kamu menghilang begitu saja tanpa alasan.
Tidak, aku sakit. Ingat? Aku sakit... Sakit perut?
Susan Yang mengira Anda adalah seorang pekerja seks pria.
Apa? Tentu saja saya bukan pekerja seks pria.
- Kalau begitu, kau adalah Spider-Man. - Aku sama sekali bukan Spider-Man.
Bagaimana dengan malam ini? Kau menyelinap pergi, dan kau melawan makhluk itu. Aku melihatmu.
Kamu pasti tidak melihatku karena aku bukan Spider-Man.
Selain itu, di berita, ada Night Monkey.
- Si Monyet Malam? - Ya.
Begitulah yang diberitakan di televisi,
dan berita tidak pernah berbohong.
- Monyet Malam. Oke. - Apa yang kamu lakukan?
Nah, apakah Night Monkey dan Spider-Man menggunakan jaring yang sama?
Maksudku, mungkin saja.
Mungkin dia adalah monyet laba-laba. Siapa tahu?
Apakah kamu hanya mengawasiku karena kamu mengira aku Spider-Man?
Ya.
Untuk alasan apa lagi aku mengawasimu?
Tidak masalah. Hanya berpikir mungkin...
Apa-apaan itu tadi?
Aku tidak tahu.
Ini apa, semacam proyektor atau semacamnya?
Ya, tapi ini benar-benar canggih.
Itu... Itu terlihat sangat nyata.
- Itu... - Ya, benar-benar nyata.
- Tunggu, apakah itu berarti...? - Para Elemental itu palsu?
Itu tidak masuk akal karena kita ada di sana, kan?
Terjadi kebakaran dan kehancuran, dan...
Siapa yang akan melakukan hal seperti itu?
Mysterio.
Aku adalah Spider-Man.
- Dan aku benar-benar telah membuat kesalahan besar. - Tunggu. Kau serius?
Kamu serius banget? Soalnya ini nggak lucu.
Tidak, saya tidak bercanda.
Karena aku... aku hanya yakin sekitar 67 persen.
- MJ... - Jadi, mengapa kamu di sini?
- Mengapa kamu ikut perjalanan sekolah ini? - Aku tahu kamu punya banyak pertanyaan,
Tapi kita harus keluar dari sini, oke?
Oke. Oke. Aku tidak percaya aku berhasil memecahkannya!
Kau mengambil segalanya dariku!
Ini untuk keluargaku!
Berhenti sebentar.
Maaf.
Ya, bisakah kamu mempercepatnya ke bagian akhir saja?
Ya. Tunggu sebentar.
Baiklah, terbang, terbang, terbang, zap, zap, zap.
Berhenti sejenak. Aku tidak terlalu menyukai koreografi ini, tapi lumayanlah.
Hapus gambar.
Menyingkapkan selubung drone.
Baiklah, senjata.
- Anda ingin menjadikannya senjata? - Ya.
Hanya senjata yang diperbolehkan. Bersiaplah.
- Bagus. - Berhenti.
Sesuatu. Aku tidak tahu apa itu. Itu sesuatu...
Lakukan saja... Kau tahu apa? Gandakan kerusakannya lalu jalankan lagi.
Anda ingin saya menggandakannya?
- Ya. - Baiklah.
Tutup telingamu.
Itu bagus! Itu bagus.
- Apakah kita sesuai jadwal? - Oh, ya.
Mengunggah perangkat lunak hasil peretasan ke jaringan EDITH.
Dengan drone-nya, kita akan menciptakan acara yang cukup besar untuk meliputi seluruh kota.
Baik, bagus sekali.
Pastikan setiap drone dilengkapi persenjataan lengkap. Kita butuh kerusakan maksimal.
- Itu akan menyebabkan banyak korban jiwa. - Oh, ya.
Semakin banyak korban, semakin banyak liputan. Aku harus menembus kebisingan ini.
London adalah kota yang indah, dan kota ini akan menderita, tetapi mereka dapat membangunnya kembali.
Jika aku adalah Iron Man berikutnya,
Aku harus menyelamatkan dunia dari ancaman setingkat Avengers.
Namun ketika penyelamat barunya turun,
Semua korban itu akan dilupakan.
Janice, apakah kamu akan berada di posisi yang tepat dengan baju zirah ganti cepatku untuk putaran kemenangan?
Tentu saja. Kamu mau coba...?
Tidak, tidak, itu... Ada apa dengan tanganku?
Mengapa hal itu terjadi?
Oh, salah satu drone yang kembali dari plaza itu kehilangan proyektornya.
Tidak apa-apa.
Tunggu, lalu kau...? Kau baru memberitahuku ini sekarang?
Ini... Ini satu drone.
- Gambarnya akan sempurna, saya janji. - Proyektor itu adalah buktinya.
Ini akan memberi tahu orang-orang apa yang sedang kita lakukan dan bagaimana kita melakukannya.
Saya mencoba menipu 7 miliar orang di sini, termasuk Nick Fury,
yang kebetulan adalah orang yang paling paranoid dan paling berbahaya di planet ini.
Jika dia menyadarinya sebelum aku membunuhnya, dia akan menembak kepalaku.
Dan tidak ada yang mau ditembak di kepala, kan?
Benar?
William, bisakah kau menatapku?
Cari EDITH.
Halo, Quentin.
Hai, sayang. Aku butuh protokol pencarian level lima, sumber daya penuh untuk perangkat ini.
Memperbesar.
Nah, periksa semua yang masuk dan keluar dari gedung itu.
Terletak.
Kotoran.
Kau tahu, William, suatu hari nanti,
setelah aku terpaksa membunuh Peter Parker karena hal ini,
Kuharap kau ingat bahwa darahnya ada di tanganmu!
Aku tak percaya aku memberikan kacamata itu pada Beck. Bagaimana bisa aku sebodoh itu?
Dia mungkin sedang memata-matai saya sekarang atau mengirimkan drone untuk datang dan membunuh saya.
Anda memiliki akses ke drone pembunuh?
Ya, aku sebenarnya tidak menginginkan mereka, terutama setelah aku hampir membunuh Brad.
Kau hampir membunuh Brad?
Dengar, aku harus menelepon Tuan Fury dan memberitahunya bahwa Beck itu penipu...
- Tapi kurasa dia menyadap teleponku. - Jadi, apa yang akan kamu lakukan?
Saya butuh setelan jas saya, dan saya harus pergi ke Berlin.
dan berbicara langsung dengan Tuan Fury.
Hanya...
Oh, Ned, sempurna.
Kostumnya terlihat bagus...
untuk pesta kostum di istana pangeran.
Dia tahu. Aku sudah memberitahunya.
Dia tidak memberitahuku. Aku mengetahuinya sendiri.
- Keren. - Seperti, sudah lama sekali.
- Lihat, Mysterio itu penipu. - Tapi dia menyelamatkan nyawa saya dan Betty.
Dia telah memalsukan semuanya dengan teknologi ilusi.
Ya, dia menggunakan semacam proyektor hologram.
Itu gila.
Ya.
Jadi kalian berdua mengerjakan kasus ini bersama-sama atau bagaimana?
Sebagian besar adalah hasil kerja saya.
Ned, aku butuh kau menelepon May, suruh dia menelepon Tuan Harrington,
Katakan padanya dia ingin aku tinggal bersama keluarganya di Berlin, oke?
Oke, paham. Mudah.
Wow, kalian berbohong dengan sangat mudah.
- Aku harus pergi. - Tunggu, tunggu, tunggu. Proyektornya.
Kamu akan membutuhkan ini.
Jangan beritahu siapa pun tentang ini, ya? Siapa pun yang tahu akan berada dalam bahaya.
Jadi kamu juga tahu.
Ini keren.
Aku tahu lebih dulu, dan aku tahu lebih lama, tapi ini bukan kompetisi.
- Permisi. Apakah Anda tahu di mana...? - Nacht Monkey!
Tidak, tunggu, aku tidak... Aduh.
Masuk.
- Tuan Fury... - Anda harus banyak menjelaskan.
- Tidak, tidak, tidak, dengarkan. - Tunggu sampai kita aman.
Oke.
Benar.
Jadi, apakah ada sesuatu yang ingin kamu ceritakan tentang pacarmu?
Dia sedang membicarakan EDITH.
Aku tahu aku telah membuat kesalahan, dan aku minta maaf, tapi dia bukanlah orang yang kamu kira.
Beck adalah seorang pembohong. Mysterio, para Elemental, semuanya palsu.
Dia memiliki semacam teknologi ilusi.
Begitulah caranya dia menipu kamu dan menipu aku agar memberikan EDITH kepadanya.
Ini adalah proyektor. Saya mengambilnya dari monster api di Praha.
Jadi, semua kematian dan kehancuran yang kita saksikan itu
Dibuat oleh ini?
Tidak, bukan hanya ini. Saya rasa dia menggunakan drone.
Nah, jika ini benar, maka Beck sangat berbahaya dan kita perlu bersikap cerdas.
Kepada siapa lagi kamu menceritakan hal ini?
Taman? Taman!
- Ada apa? - Ini Beck. Dia di sini.
Apa? Bukit?
Tidak, itu hanya ilustrasi...
Kemarahan!
Wow, Peter, wow.
Kupikir kita sudah dekat.
Fury memang harus mati, tapi bukan kamu.
Berhentilah bersembunyi, Beck!
Aku mencoba membantumu pergi.
Sekarang kau menyuruhku melakukan ini.
Kau bilang padaku, kau masih anak-anak.
Kau bilang padaku, kau ingin mengejar gadis itu.
- Tolong aku! - MJ!
Ya Tuhan!
- Peter, apa yang terjadi? - Aku tahu ini tidak nyata.
Benarkah begitu?
MJ! MJ!
Kurasa kau tidak tahu apa yang nyata, Peter.
Kamu harus bangun!
Maksudku, lihat dirimu sendiri.
Kamu hanyalah seorang anak kecil yang ketakutan mengenakan pakaian olahraga.
Saya menciptakan Mysterio untuk memberi dunia seseorang yang bisa dipercaya.
Akulah yang mengendalikan kebenaran.
Mysterio adalah kebenaran.
Jika kamu cukup baik, mungkin Tony masih hidup.
Jauh di lubuk hati, kau tahu aku benar.
Anda telah membuat pilihan Anda. Dan yang perlu Anda lakukan hanyalah menyingkir.
Dan sekarang Anda memiliki...
Kemarahan.
Tim Beck sedang berusaha menemukan semua orang yang bisa membongkar kebohongannya.
Kamu bilang ke siapa?
Aku tahu kau sudah memberi tahu seseorang, jadi katakan saja padaku.
- Oke. - Kamu memberi tahu siapa?
- Kamu sudah memberi tahu siapa lagi?! - Hanya Ned dan MJ dari kelasku.
Mungkin Ned memberi tahu pacarnya, Betty, tapi hanya itu saja.
Apa?
Kamu sangat mudah tertipu.
- Apa? - Kamu pintar sekali.
Hanya sebuah...
memperdaya.
- Dan sekarang semua temanmu harus mati. - Ya Tuhan.
Sangat mudah menipu orang ketika mereka sudah menipu diri sendiri.
Tapi, Peter, sekadar informasi saja,
Aku benar-benar minta maaf.
- EDITH. - Ya, Quentin.
Akses berkas-berkas terkait perjalanan wisata sekolah Peter Parker.
Saya perlu mereka terbang pulang dari London.
Hai.
Di mana saya?
Fasilitas penampungan milik pemerintah kota.
Mereka bilang mereka menemukanmu dalam keadaan tidak sadar di halaman stasiun kereta. Sangat berbahaya.
Dan kami memberimu kemeja itu karena kamu sepertinya agak kedinginan.
Terima kasih.
Kalian semua baik.
Anda berbicara bahasa Inggris dengan sangat baik.
Selamat datang di Belanda.
- Saya sedang berada di Belanda sekarang? - Ya.
Selamat tinggal.
Penjaga!
Penjaga itu sedang istirahat. Mungkin sedang mengobrol dengan istrinya.
- Ya, dia hamil. - Oh, benarkah?
Ya.
Monyet Malam. Ya.
Kalian baik-baik saja?
- Permisi, Pak? - Ya?
- Bolehkah saya meminjam ponsel Anda? - Ya.
Semua orang di sini sangat baik.
Oke.
Angkat, angkat, angkat. Hei, hei...
Aku membuat kesalahan. Aku butuh... aku butuh tumpangan.
Di mana saya? Di mana saya, Pak?
Itu adalah Broek op Langedijk.
Tunggu sebentar. Bisakah Anda mengatakannya ke sana?
Hai. Ini Broek op Langedijk di sini.
Ya, tidak masalah.
Terima kasih.
Apakah kamu mengerti?
Peter? Kamu baik-baik saja?
- Happy, apakah itu kamu? - Ya, tentu saja ini aku.
Berhenti! Katakan sesuatu yang hanya kamu yang tahu.
Hanya aku yang tahu...
Ingatkah saat kita pergi ke Jerman?
Kamu menonton video berbayar di kamarmu?
Mereka tidak mencantumkan judulnya, tetapi dari harganya saya bisa tahu itu film dewasa.
- Dan kau tidak tahu bagaimana aku tahu... - Oke, baiklah! Itu kau. Hentikan.
Senang sekali bertemu denganmu.
Kamu harus menjelaskan padaku apa sebenarnya yang terjadi di sini.
Oke, diamlah.
Nah, begitulah.
Aduh.
- Kukira kau punya kekuatan super. - Tetap saja sakit.
- Senang, ayo. - Oke, santai saja.
- Tinggal sedikit lagi. Nah, begitulah. - Ya Tuhan, Happy.
- Tenang. - Jangan suruh aku tenang, Happy!
Bagaimana aku bisa tenang setelah melakukan kesalahan sebesar ini?
Aku percaya pada Beck. Benar kan?
Kupikir dia temanku. Aku memberinya satu-satunya barang yang Tuan Stark tinggalkan untukku,
dan sekarang dia akan membunuh teman-temanku dan separuh Eropa,
Jadi, tolong jangan suruh saya untuk rileks.
Maafkan aku, Happy. Maafkan aku. Aku seharusnya tidak berteriak.
Aku sangat merindukannya.
Ya, aku juga merindukannya.
Ke mana pun aku pergi...
Aku melihat wajahnya.
Dan seluruh dunia bertanya-tanya siapa yang akan menjadi Iron Man selanjutnya...
Dan aku tidak tahu apakah itu aku, Happy. Aku bukan Iron Man.
Kamu bukan Iron Man.
Kamu tidak akan pernah bisa menjadi Iron Man.
Tidak ada seorang pun yang bisa menandingi Tony.
Bahkan Tony pun tidak.
Tony adalah sahabat terbaikku.
Dan dia benar-benar kacau.
Dia selalu ragu-ragu dengan semua yang dilakukannya. Dia sangat tidak fokus.
Satu hal yang dia lakukan tanpa ragu-ragu adalah memilihmu.
Saya rasa Tony tidak akan melakukan apa yang dia lakukan.
jika dia tidak tahu bahwa kamu akan berada di sini setelah dia pergi.
Sekarang, teman-temanmu dalam masalah, kamu sendirian, dan perangkat teknologimu hilang.
Apa yang akan kamu lakukan tentang itu?
Aku akan menghajarnya habis-habisan.
Tapi maksudku, saat ini. Lebih tepatnya, apa yang akan kita lakukan?
Karena kita sudah melayang di atas ladang tulip selama 15 menit terakhir.
Benar. Aku tidak bisa menelepon teman-temanku karena dia melacak ponsel mereka.
Berikan ponselmu padaku.
- Ponselku? - Ya.
Oke. Ini dia.
- Apa kata sandimu? - "Kata sandi."
- Tidak, apa kata sandi Anda? - "Kata sandi," dieja.
Kepala keamanan, dan kata sandi Anda adalah "password"?
Aku juga merasa tidak nyaman dengan hal itu.
Halo, Gubernur. Mau secangkir teh untuk Anda? Saya akan segera ke London.
- Mereka ada di London. - London, oke.
- Ya, saya butuh jas. - Jas?
Oke...
Ungkapkan semua informasi yang kamu miliki tentang Spider-Man.
Ya, buka itu. Oke, tidak, tidak, tidak.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Kamu urus jasnya. Aku urus musiknya.
Oh, aku suka Led Zeppelin.
Oke, bisakah kamu mengeluarkan alat penembak jaringku?
Isolasi jaringan Taser, lalu konfigurasikan ulang dan tingkatkan tegangan.
hingga faktor 25 persen,
dan memberi saya kendali manual penuh atas peledakan.
Saya kira keberadaan sel-sel tidur Kree adalah informasi rahasia tingkat tinggi.
Nick, satelit-satelit sedang mendeteksi pulsa elektromagnetik.
- Kukira itu sudah berakhir. - Ini yang terbesar sejauh ini.
- Di mana? - London.
Oke, perusahaan tersebut menyelenggarakan tur kota,
lalu kita akan makan sebentar dan menuju bandara.
Apakah tidak ada orang lain yang akan mengakui betapa gilanya hal ini?
Oh, ya, saya mengerti.
Tidak ada unsur ilmiah sama sekali dalam tur sains ini.
Tidak, saya sedang berbicara tentang Peter.
Apakah tidak ada yang menyadari betapa mencurigakannya dia?
Karena aku melihatnya di ruang belakang tempat peristirahatan dengan seorang wanita.
hanya mengenakan celana dalam, dan dia selalu menyelinap pergi,
Seperti kembali ke opera, ya?
Sekarang dia tiba-tiba batal ikut perjalanan, dan sedang bersama keluarganya di Berlin?
Apakah tidak ada orang lain yang tertarik pada kebenaran?
"Konsep kebenaran objektif itu sendiri sedang memudar dari dunia."
George Orwell.
- Terima kasih, MJ. - Ya.
Nah, karena Peter sebenarnya tidak ada di sini untuk menceritakan kebenarannya, bagaimana denganmu, Brad?
Mengapa memotret orang di kamar mandi?
Ya, ada apa sebenarnya?
Tidak, tidak, tidak seperti itu. Itu...
- Saya sedang mencoba mengambil... - Mari kita lupakan saja semua kegilaan ini
Semoga Anda menikmati sore yang menyenangkan dan damai.
"Kedengarannya bagus, Pak Harrington," kata para siswa.
Oke.
Aku akan menjadi guru yang keren sekarang.
Kamu harus berhenti melakukan itu. Itu aneh.
Dilarang mengambil foto di kamar mandi. Baik itu urinoir atau bilik toilet.
- Oke? - Lihat ini, teman-teman.
Tuan Harrington, ini bus Anda.
- Kita mendapat bus khusus untuk kita sendiri. - Senang bertemu kalian semua. Ayo ikut.
- Aku yang ambil ini, ya? Kenapa tidak? - Terima kasih.
Ya. Terima kasih, saudaraku.
Baiklah.
Saya yang mengurus anak-anak.
Saya sampai di sini secepat yang saya bisa.
Saya sudah melakukan penyisiran menyeluruh di sekeliling area. Tidak ada apa-apa.
Brengsek.
Denyut nadi meningkat tajam.
- Saya akan periksa lagi. - Segera setelah Anda melihat sesuatu, laporkan.
Kaulah satu-satunya yang kami miliki, Beck.
Jika ini yang kutakutkan, maka Tuhan tolonglah kita, Fury.
Semoga Tuhan membantu kita semua.
Oke, semuanya, tidak ada Avengers yang datang. Siap berangkat.
- William, luncurkan drone-drone itu. - Siap, saudaraku.
Drone memasuki atmosfer dengan membawa persenjataan lengkap.
- Bagus sekali. Janice? - Sedang mengerjakan jubahnya.
Hilangkan kerutan-kerutan itu. Aku bisa saja berjabat tangan dengan ratu.
- Guterman? - Hampir siap.
- Oke. Mulai, Victoria. - Denyut nadi meningkat.
Apa pun benda ini, ukurannya 100 kali lebih besar daripada yang sebelumnya.
EDITH?
Ya, Quentin.
Tunjukkan padaku hal-hal yang belum terselesaikan.
Setelah pertunjukan dimulai, laksanakan perintah pembunuhan atas perintah saya.
- Salin. - Baik.
Mari mulai acaranya.
Mari kita selamatkan dunia, kawan-kawan.
Aku tidak suka ini. Pasti ada yang tidak beres.
Sekarang kamu adalah seorang FOS. "Teman Spider-Man."
Dan yang harus kamu ingat, tetaplah tenang.
Itu tidak terlihat bagus.
Tapi itu palsu, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dan anak-anak berada di zona pembunuhan.
Kerja bagus, Guterman.
- Apa? - Happy Hogan di sini.
- Aku tahu. Apa yang kau inginkan? - Di tempat Tuan Stark,
memeriksa barang-barang miliknya.
- Ada papan selancar yang kau tinggalkan. - Apa?
Orang-orang di sana mengatakan mereka tidak berpikir Nick Fury adalah seorang peselancar, tetapi saya berkata:
- "Penampilan bisa menipu." - Ini bukan milikku. Dan jangan pernah menelepon lagi.
Fury sudah mendapatkan pesan berkode. Teman-temanmu ada di Tower Bridge.
Anakmu menyebutnya Jembatan London, tapi aku sudah mengetahuinya.
- Aku akan mengambilnya, oke? - Ya.
- Kita sudah dekat. - Kita sudah dekat.
- Bagaimana setelannya? - Hampir selesai.
- Bagus. - Tunggu, tunggu, wah, wah. Sebelum kau pergi...
Jika sesuatu terjadi padaku, bisakah kamu memberikan ini kepada MJ?
Kamu akan berhasil kembali. Kamu akan memberikannya sendiri padanya.
- Oke? Kamu bisa. - Aku bisa.
- Jelaskan padaku langkah-langkahnya. - Aku tahu ini teknologi ilusi.
Yang perlu saya lakukan hanyalah masuk ke dalam ilusi itu, lalu saya bisa menghancurkannya,
Temukan dia, dan dia hanya seorang pria biasa, jadi aku bisa menerima Edith kembali.
Oke, tapi terakhir kali, kamu tertabrak kereta api.
Benar, tapi kali ini...
Bagaimana saya menjelaskannya? Saya memiliki indra keenam.
Sensasi "Peter-tingle". Itu yang kamu maksud, kan?
Namun, itu tidak berhasil.
- Kudengar sekarang sedang tidak berfungsi. Benarkah? - Ini berfungsi.
- Aku tidak tahu apakah ini berhasil... - Jadi kamu merasakan sensasi Peter-tingle.
Itulah rencananya. Aku akan pergi memanggil teman-temanmu.
- Rasakan kembali sensasi Peter itu. - Aku bisa mengatasinya.
- Nyalakan petir. - Menyalakan petir.
Pak, apakah masih aman di atas, atau sebaiknya kita semua turun?
Oh, astaga.
- Apa kata sopir bus tadi? - Sopir bus sudah pergi.
- Apa?! - Di mana?!
Tidak apa-apa. Saya dan Pak Dell sudah mengatasinya!
- Oh, tidak. Jangan libatkan aku dalam hal ini, Roger. - Aku sudah berusaha sebaik mungkin, Julius!
- Lihat... - Oh, para penyihir sudah kembali.
Ya Tuhan, turun dari bus!
- Oke. - Oke, ikuti saya, anak-anak.
Ayo, kita pergi!
Nah, itu baru ancaman setingkat Avengers.
Lewat sini. Lewat sini!
- Oke. Oke. - Ya Tuhan!
- Kilat! - Ikuti tangan terkutuk itu.
Silakan lewat sini, anak-anak. Ikuti saya.
- Ini tidak nyata, ini tidak nyata! - Menurutku ini terlihat nyata!
Ikuti aku, anak-anak!
Bumi, angin, api, air.
Oh, tidak. Mereka bergabung seperti Power Rangers.
- Kau sedang memikirkan Voltron. - Siapa?
Voltron! Kamu sedang memikirkan Voltron!
Hei, lihat, itu Mysterio!
Dia akan menyelamatkan kita!
Jika Mysterio tahu, kita juga tahu...
- Kalau begitu kita dalam bahaya. - Ya, dan mereka juga.
Kita harus pergi.
Bunuh penyihir itu!
Ini untuk keluargaku!
Carilah tempat yang aman, Fury.
Saya rasa ini tidak akan berakhir dengan baik.
Saya menghargai keprihatinan Anda, tetapi saya tidak pernah meninggalkan anak buah saya.
Oke, cek komunikasi. Apa kau bisa mendengarku, Nak?
- Aku bisa. Di luar agak berisik. - Aku suka setelan barumu.
- Terima kasih. - Wah, Peter, kamu yakin itu bukan sungguhan?
Ya, ukurannya 100 kali lebih besar dari yang saya perkirakan.
Apakah ini masih drama yang sama?
Kita harus terbang cukup tinggi agar Beck tidak melihatku datang.
Salin. Tetap lengket.
- Hei, Happy. - Ya, Nak. Ada apa?
Kita perlu bicara serius tentang kamu dan bibiku!
Beck, lapor!
Guterman, aku butuh jawaban. Sesuatu yang cepat dan tegas.
"Ini semua adalah para Elemental. Mereka telah bergabung menjadi sesuatu..."
...menjadi sesuatu yang lain. Sesuatu yang lebih kuat.
Ia mengambil energi dari inti bumi.
Nah, itu kan omong kosong.
Apakah itu...?
Bersiaplah menghadapi apa pun.
Ya.
Ini tidak nyata, ini tidak nyata, ini tidak nyata!
Itu luar biasa.
William, ada drone yang keluar dari formasi.
Mungkin mereka menabrak sekumpulan burung. Kamu baik-baik saja.
Aku ingin melihat apa yang terjadi. Mengambil kendali manual.
Apakah kamu melihat sesuatu?
Ya. Dan aku akan membunuhnya.
Saya harap ini berhasil.
Kau mengerti maksudku?
Aku mengerti.
Bos, ilusi ini mulai runtuh.
Aku melihatmu.
- EDITH, beri aku perlindungan. - Salin.
- Hancurkan saja ilusi itu. Hancurkan. - Aku tidak akan menghancurkannya. Mereka akan melihatnya.
Mereka akan melihat apa yang ingin saya tunjukkan!
- Apakah kamu masih membutuhkan jubah itu? - Ya, Janice.
- Aku masih butuh jubahnya. - Selesai.
- William, buatkan kostum ilusiku. - Baik, tunggu sebentar.
Monster itu penuh dengan drone! Gila banget!
Nah, ini dia.
Mudah.
Siapa sih dia?
- Ned! - Senang!
Aku harus membawa kalian keluar dari sini! Cepat naik jet!
- Siapakah kamu? - Aku bekerja dengan Spider-Man, oke?
- Naiklah ke jet itu. - Kau bekerja untuk Spider-Man?
Saya bekerja dengan Spider-Man, bukan untuk Spider-Man.
- Rencana baru. Masuk ke Menara. - Apa?
- Happy, kamu baik-baik saja? - Kami baik-baik saja. Panggil Beck saja.
- EDITH, target Spider-Man. - Salin.
Aku akan membunuh anak-anak itu sendiri.
Nah, ini dia.
Masuk ke dalam ruang penyimpanan Permata Mahkota!
- Ya, ayo, ayo, ayo! - Ayo.
- Ayo! - Masuk ke dalam brankas! Dindingnya setebal 8 kaki.
Masuklah ke dalam brankas!
- Apa? - Masuk ke dalam brankas. Ayo!
Berlindung!
Oke.
Ya?
Tidak, tidak.
Aku melihatmu.
Keluarkan benda itu...
Pergi!
Bagaimana Cap bisa melakukan itu?!
Happy, katakan sesuatu, untuk memberitahuku bahwa kamu masih hidup!
- Aku di sini. Aku di sini. - Senang, alhamdulillah.
Aku memberi kita waktu.
- Tapi tidak banyak. - Aku sedang berusaha menemui Beck,
Tapi aku tidak bisa menyingkirkan drone-drone ini!
Mengerti.
Naik ke atas!
Akhirnya.
- Hei, William, apa kabar? - Ilusi hampir kembali aktif.
Aku tidak tahu bagaimana kau akan memutarbalikkan fakta ini.
Oh, bagus. Tidak ada jaring laba-laba.
- Apakah kita akan mati? - Tidak ada yang akan mati selama aku masih hidup.
Aku menyia-nyiakan hidupku bermain video game, dan kita akan mati.
Saya punya kartu identitas palsu, dan saya bahkan belum pernah menggunakannya.
Saya mengunggah video-video konyol setiap hari agar orang-orang menyukai saya.
Hei, seandainya bukan karena video-video bodoh itu,
Spider-Man tidak akan pernah menemukanmu.
Spider-Man...? Spider-Man mengikutiku? Aku menyelamatkan kita, teman-teman.
Jika kau menyelamatkan kami, mengapa kami akan segera mati?
- MJ! - Hentikan!
Maaf ya?
Saya terobsesi untuk mengatakan yang sebenarnya meskipun itu menyakiti perasaan orang lain.
Aku jatuh cinta pada bibi Spider-Man.
Kita sedang berbagi, kan?
Kebohonganmu sudah berakhir, Beck.
Ini tentu bukan situasi ideal, tetapi saya punya rencana cadangan.
EDITH?
Berikan saja kacamatanya padaku.
Anda menginginkan ini?
Ayo ambil.
Ayo, Peter-tingle.
- Mengapa drone-drone ini tidak menembak? - Anda berada di zona serang.
- Peluang terkena serangan adalah... - Tidak, tembak semua drone sekarang juga!
Beck!
Beck.
Kamu berbohong padaku.
- Aku mempercayaimu. - Aku tahu.
Itu yang paling...
bagian yang mengecewakan.
Kamu orang yang baik, Peter.
Kelemahan seperti itu.
Stark benar.
Kamu memang pantas mendapatkannya.
Kamu tidak bisa menipuku lagi.
EDITH, matikan drone-drone itu.
Pemindaian biometrik selesai. Selamat datang kembali, Peter.
- Jalankan semua protokol pembatalan? - Lakukan saja.
- Eksekusi semuanya. - Dikonfirmasi.
Berikan tombak itu padaku.
Itu adalah tombak.
Terima kasih.
- Bagaimana kau bisa melakukan semua ini? - Kau akan lihat, Peter.
Orang-orang, mereka perlu percaya.
Dan saat ini...
Mereka akan percaya apa pun.
Apakah dia...?
Apakah ini nyata?
Semua ilusi telah runtuh, Peter.
Ya!
Hei, kamu mau pergi ke mana?
- MJ. - Hai.
- Hei. - Hei.
- Kamu baik-baik saja? - Aku baik-baik saja. Kamu baik-baik saja?
- Ya. Ya. - Apakah yang lain baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
- Apa yang terjadi? - Hanya ada drone,
dan mereka mengikuti kami, lalu tiba-tiba mereka berhenti.
- Apakah itu kamu? - Ya.
Apakah kamu berhasil menangkapnya?
- Ya. - Nah, aku...
membawa itu.
Jika Anda membutuhkan bantuan.
Terima kasih.
Pokoknya, ada seorang pria berkeringat di menara bersama kami.
Saya rasa dia bekerja untuk Anda atau semacamnya.
Dia...
- Dia memberiku ini. - Tidak.
TIDAK.
Oh, MJ, aku sangat menyesal.
- Aku punya rencana bodoh ini. - Peter.
Aku sudah mencatatnya, aku berencana membelikanmu ini dan memberikannya padamu di Paris, di puncak gunung...
Dan kau menciumku.
- Apa? Apa? - Ya.
Saya memang kurang beruntung dalam hal menjalin hubungan dekat dengan orang lain.
Jadi, aku berbohong.
Aku tidak hanya mengawasimu karena kupikir kau adalah Spider-Man.
Itu bagus sekali.
- Dahlia hitam, seperti pembunuhan itu. - Pembunuhan itu.
- Bagus. - Ya.
Maaf, ini rusak.
Sebenarnya, aku lebih suka jika benda itu rusak.
Aku sangat menyukaimu.
Aku juga sangat menyukaimu.
Oke. Seharusnya aku...
Sebaiknya aku kembali ke kelas.
Aku akan pergi dan...
- Ya. Aku tidak tahu. - Oke.
Untuk berjaga-jaga.
Ya, tidak.
Tidak, May, kamu benar. Dia melakukannya dengan sangat baik. Dia kuat.
Ya. Aku juga senang dia tetap tinggal.
Aku harus pergi.
Aku senang kau masih hidup. Kurasa pesan berkode itu berhasil.
"Penampilan bisa menipu."
Aku heran kenapa kamu tidak mengedipkan mata ke kamera saja.
Berhasil.
Hanya karena saya sudah memiliki keraguan serius tentang Beck sejak awal.
Tidak benar. Dia sama sekali tidak ragu.
Parker di mana?
Dia sedang bersama seorang gadis.
Saya perlu berbicara dengannya.
- Dia akan meneleponmu. - Dia akan...?
Oke. Bagus.
Sebaiknya memang begitu.
Atau itu pantatmu.
Dan jangan sekali-kali berpikir untuk menghilang begitu saja tanpa kabar.
Apakah kamu yakin tidak ada orang lain yang sudah mengetahuinya?
Ya, memang tidak ada orang yang benar-benar memperhatikanmu.
Aduh.
Kecuali aku.
Terima kasih.
- Jangan terlambat. - Aku tidak akan terlambat.
Sampai jumpa lagi.
- Kalian berdua sangat lucu. - Terima kasih.
Aku berpikir kita semua sebaiknya pergi kencan ganda atau semacamnya.
- Oh, kami sudah putus. - Oh, kami sudah putus.
Tidak. Apa? Mengapa?
Pria dan wanita menjadi semakin jauh,
Namun, perjalanan yang mereka lalui bersama akan selalu menjadi bagian dari diri mereka.
- Anda sangat bijaksana. - Terima kasih.
Halo, Gerald.
Apakah Ibu tidak bisa datang?
- Mei! - Aku berjanji padamu...
Oh, dia sudah datang. Jangan beri aku tilang.
Aku sangat senang kamu baik-baik saja.
Tidak, sungguh, aku baik-baik saja. Aku benar-benar sehat.
Ayo pergi. Di mana tasmu?
- Oh, benar. Mereka diledakkan. - Ya.
- Aku bawakan kamu bagel hangat dengan mentega. - Terima kasih banyak.
Aku mengenal anakku.
Saya sangat menjaga identitas saya selama beberapa tahun terakhir.
Saya menghadapi banyak penipuan.
Dan aku sudah lelah dengan kebohongan-kebohongan ini.
Jadi, sudah saatnya kebenaran terungkap.
Apakah kamu sedang berpacaran?
- Ya. - Tidak juga.
- Apa? - Baiklah...
- Kurasa... - Hubungan singkat di musim panas.
Ya, itu berkembang dan tumbuh seperti hal lainnya.
- Saya masih belum tahu ke mana arahnya. - Terbuka ke mana pun arahnya.
- Di mana saja. Hidup atau mati. - Untuk membagikannya dengan orang lain...
- Kita akan selalu berteman, apa pun yang terjadi. - Aku akan pergi karena aku ada janji kencan.
...karena kita semua saling terhubung.
- Sampai jumpa. - Kami.
Maaf!
- Hai. Maaf aku terlambat. - Hai.
- Tidak apa-apa. - Kamu siap?
- Ya. - Kamu pasti akan menyukainya.
Oke! Oke!
- Oke. Oke. - Kamu siap?
Ya. Aku tidak akan menontonnya. Aku tidak akan menontonnya.
Aku harus berhenti melihat. Aku akan berhenti melihat!
Oke. Kamu bisa menurunkanku sekarang! Kamu bisa menurunkanku sekarang!
Kamu baik-baik saja?
Ya. Ya, aku baik-baik saja.
Mari kita... Jangan pernah, jangan pernah melakukan itu lagi.
- Aku tidak akan pernah melakukan itu lagi. - Oke.
Sebaiknya aku pergi dari sini.
- Hati-hati. - Sampai jumpa lagi.
Ini adalah berita terkini.
Kami hadir untuk menyampaikan beberapa informasi mengenai serangan pekan lalu di London.
Video ini disediakan oleh sumber anonim.
Gambar tersebut menunjukkan Quentin Beck, alias Mysterio, beberapa saat sebelum kematiannya.
Peringatan, Anda mungkin merasa video ini mengganggu.
Aku berhasil mengirimkan Elemental melewati celah tersebut,
Tapi kurasa aku tidak akan berhasil.
Entah kenapa, Spider-Man menyerangku.
Dia memiliki pasukan drone bersenjata, teknologi Stark.
Dia mengatakan bahwa hanya dialah yang akan menjadi Iron Man baru, tidak ada orang lain.
Apakah Anda yakin ingin memulai serangan drone?
- Akan ada banyak korban jiwa. - Lakukan. Eksekusi mereka semua.
Video mengejutkan ini dirilis hari ini.
di situs berita kontroversial TheDailyBugle.net.
Nah, begitulah, hadirin sekalian, bukti yang meyakinkan bahwa Spider-Man
bertanggung jawab atas pembunuhan Mysterio,
seorang pejuang antar dimensi yang mengorbankan nyawanya untuk melindungi planet kita
dan yang tak diragukan lagi akan tercatat dalam sejarah.
sebagai superhero terhebat sepanjang masa.
Tapi bukan itu saja, teman-teman.
Inilah film blockbuster sesungguhnya. Bersiaplah.
Nama asli Spider-Man adalah...
Nama Spider-Man adalah Peter Parker.
Apa-apaan ini...?
Kamu harus memberitahunya.
Tidak apa-apa.
Anak laki-laki kecil itu yang menanganinya.
Kami membantu.
- Talos. - Sudahlah.
Bagaimana mungkin aku tahu bahwa semuanya itu palsu?
Maksudku, itu semua sangat meyakinkan.
Pertunjukan, ilusi, kostum itu, keahlian dalam pembuatannya.
Ini sungguh memalukan bagi seorang pengubah wujud. Baiklah.
Hai. Semoga misimu berjalan lancar.
Kami memberikan kacamata itu kepada Parker sekitar seminggu yang lalu, seperti yang Anda katakan.
Dan itu sangat menyentuh, lho?
Sungguh, sangat menyentuh.
Talos.
Dan, Anda tahu, tak lama setelah itu,
Semuanya benar-benar melenceng dari jalur yang seharusnya, jadi kami butuh Anda untuk kembali.
karena semua orang terus bertanya di mana para Avengers berada,
Aku tidak tahu harus berkata apa tentang itu,
Jadi, kamu beruntung Spider-Man menang...
Semuanya kembali bekerja!
Siapa yang memegang sepatuku?